Bouteille connectée : 

Le marché des bouteilles classiques et des bouteilles connectées connait un succès ces dernières années. Chaque bouteille connectée propose une fonctionnalité afin d’améliorer la consommation des liquides.

Une bouteille connectée est une bouteille classique auquel on ajoute une connectivité innovante afin de réaliser des tâches inédites.

Sur le marché, il existe déjà plusieurs types et modèles de bouteilles, soit des bouteilles classiques, ou des bouteilles intelligentes, qui permettent une utilisation différente de ces dernières.

Les bouteilles qui peuvent afficher la températures du liquide et rappeler l’utilisateur de boire régulièrement, une fonction qui peut être utile surtout pour les personnes âgés. On a un plusieurs exemple de ces bouteilles tels que AquaGenie, Seed….
	
Le modèle AquaGenie : La bouteille d’eau connectée aide à atteindre vos objectifs. En commençant par fixer des objectifs. Elle réalise des suivis de la consommation. S’il y a un retard dans les objectifs elle se met a briller comme rappel pour s’hydrater. Les capteurs permettent de mesurer de façon exacte quelle quantité vous buvez à quel moment de la journée. Ces données peuvent ensuite être synchronisées à une application de fitness. Vous pourrez ainsi voir dans la durée si vos objectifs sont atteints, à quel moment vous buvez le plus d’eau. L’application est disponible sur iOS et Android.

Pour la fabrication de cette bouteille, on utilise une bouteille isotherme, avec une 
couche de cuivre pour limiter la radiation et un revêtement en acier inoxydable. 

il intègre un thermomètre afin d'indiquer la température du liquide pour éviter les brûlures. Ensuite, un capteur capable de déterminer le volume d'air qui permet de suivre vidages et remplissages, et donc de connaître la quantité d'eau ingérée par l'utilisateur. Enfin, la bouteille est capable de communiquer en Bluetooth. Le tout étant alimenté par une paire de piles.

Il existe d’autres bouteilles, qui effectuent d’autres tâches, on a par exemple le projet 
Mivi : c’est une bouteille isotherme qui permet de garder au chaud la boisson qu’on met dedans, elle permet de réchauffer dans le cas ou la boisson se refroidisse.
Elle est équipée d’une résistance chauffante de 300W, elle permet de réchauffer le contenu en moins de 5min. La bouteille est entièrement fabriquer en acier avec une capacité de 400mL.

Un autre projet qui fait son jour est la bouteille à Bâton : Une bouteille avec un bâton de refroidissement et qui permettra de non seulement de garder au froid le liquide qui se trouve à l’intérieur mais aussi on peut le refroidir si on veut.

	
